TD3-Fraction Sur la base du code que vous avez réalisé pour le TD2 :

Réaliser les exemples ci dessous
Ex1 : opérateur *=
. hpp ajout de la déclaration de l'opérateur *=
. cpp créer le code de l'opérateur *=
. Tester et valider votre développement avec le code Ex1\main.cpp

Ex2 : ajout d'une méthode pour l'opérateur *
. hpp ajout de la déclaration de la méthode pour l'opérateur *
. cpp créer le code de la méhode de l'opérateur *
. Tester et valider votre développement avec le code Ex2\main.cpp
. Mettre en commentaire le code produisant une erreur fonctionnelle dans le main

Ex3 : ajout de fonctions pour l'opérateur *
. hpp ajout de la déclaration des fonctions pour les opérateurs *
. cpp créer le code de la première fonction de l'opérateur * (en fonction des autres opérateurs)
. cpp créer le code de la deuxième fonction de l'opérateur * (en utilisant un scalaire)
. Tester et valider votre développement avec le code Ex3\main.cpp

Ex4 : généraliser le développement précédent pour les opérateurs arithmétique
. hpp ajout des déclarations nécessaires
. cpp ajout des méthodes et ou fonctions nécessaire
. Ecrire un programme main de test, utiliser les commentaires pour expliquer votre démarche

NOTA : Les programmes main ne comportent pas de commentaires, a vous de les ajouter...

A rendre avant le TP3