Sur la base du code que vous avez réalisé pour le TD3 :

Réaliser les exemples ci-dessous :

Ex1 : opérateur >>
. hpp : Ajout de la déclaration de l'opérateur >>
. cpp : Création du code de l'opérateur >>
. Tester et valider votre développement avec la fonction Ex1\main.cpp

Ex2 : Écriture dans un fichier fractions.txt
. Développer une fonction pour réaliser l'écriture dans un fichier
. Proposer une fonction main pour tester et valider votre développement

Ex3 : Lecture depuis un fichier fractions.txt
. Développer une fonction pour réaliser la lecture dans un fichier
. Proposer une fonction main pour tester et valider votre développement

Ex4 : Gestion des exceptions
. Écrire un programme main pour gérer les exceptions pour la division par 0
. Proposer une fonction main pour tester et valider votre développement

A NOTER : Utiliser les commentaires pour expliquer vos démarches